3.5Al cobrar cualquier monto de cualquier Usuario final como precio por cualquier Aplicación con licencia entregada a ese Usuario final en virtud del presente, Apple deducirá el monto total de su comisión con respecto a esa Aplicación con licencia y cualquier impuesto recaudado por Apple en virtud de las Secciones 3.2 y 3.4 del presente, y se lo remitirá a Usted o emitirá un crédito a Su favor, según sea el caso, el resto de esos precios de acuerdo con las prácticas comerciales estándar de Apple, incluidos los siguientes: los pagos de remesas (i) se realizan únicamente mediante transferencia bancaria; (ii) están sujetos a umbrales mínimos mensuales de monto de remesas; (iii) requieren que usted proporcione cierta información relacionada con las remesas en el sitio App Store Connect; y (iv) sujeto a los requisitos anteriores,se realizará a más tardar cuarenta y cinco (45) días después del cierre del período mensual en el que Apple recibió el importe correspondiente del Usuario Final. A más tardar cuarenta y cinco (45) días después del final de cada período mensual, Apple pondrá a su disposición en el sitio App Store Connect un informe de ventas con suficiente detalle para permitirle identificar las Aplicaciones con licencia vendidas en ese período mensual y el monto total que Apple le remitirá. Por la presente, usted reconoce y acepta que Apple tendrá derecho a una comisión, de conformidad con esta Sección 3.5, por la entrega de cualquier Aplicación con licencia a cualquier Usuario final, incluso si Apple no puede cobrar el precio de esa Aplicación con licencia a ese Usuario final.En el caso de que el precio de compra recibido por Apple de cualquier Usuario Final para cualquier Aplicación Licenciada esté en una moneda distinta a la moneda de remesa acordada entre Apple y Usted, el precio de compra para esa Aplicación Licenciada se convertirá a la moneda de remesa, y se determinará el monto que Apple le remitirá a Usted de acuerdo con un tipo de cambio fijado para el Período de Entrega, tal como se refleja en la herramienta App Store Connect que puede actualizarse periódicamente, de conformidad con la sección 3.1 de este Anexo 2. Apple puede proporcionar un medio en App Store Connect para permitirle designar una moneda principal para la cuenta bancaria designada por usted para recibir remesas (“Moneda designada”).Apple puede hacer que el banco de Apple convierta todas las remesas en cualquier moneda de remesa que no sea la Moneda Designada en la Moneda Designada antes de enviarlas a Usted. Usted acepta que cualquier diferencial de cambio de moneda resultante o las tarifas cobradas por el banco de Apple pueden deducirse de dichas remesas. Usted sigue siendo responsable de cualquier tarifa (por ejemplo, tarifas de transferencia bancaria) cobrada por su banco o cualquier banco intermediario entre su banco y el banco de Apple.

3.6 En el caso de que la comisión de Apple o cualquier precio pagadero por cualquier Usuario final por cualquiera de las Aplicaciones Licenciadas esté sujeto a (i) cualquier retención o impuesto similar; o (ii) cualquier impuesto o gravamen sobre ventas, uso, bienes y servicios, valor agregado, telecomunicaciones u otro impuesto o gravamen no recaudado por Apple según la Sección 3.2 del presente; o (iii) cualquier otro impuesto u otro gravamen gubernamental de cualquier naturaleza, el monto total de ese impuesto o gravamen será únicamente para Su cuenta y no reducirá la comisión a la que Apple tiene derecho según este Anexo 2.

3.7En el caso de que cualquier remesa realizada por Apple a Usted esté sujeta a alguna retención o impuesto similar, el monto total de esa retención o impuesto similar será únicamente para Su cuenta y no reducirá la comisión a la que Apple tiene derecho en esa transacción. Si Apple cree razonablemente que se debe pagar dicho impuesto, deducirá el monto total de dicha retención o impuesto similar del monto bruto adeudado a Usted y pagará el monto total retenido a las autoridades fiscales competentes. Apple aplicará una tasa reducida de retención de impuestos, si la hubiera, prevista en cualquier tratado de impuesto sobre la renta aplicable solo si Usted proporciona a Apple la documentación requerida bajo ese tratado de impuesto sobre la renta o que de otro modo sea satisfactoria para Apple, suficiente para establecer Su derecho al beneficio de esa tasa reducida de retención de impuestos.Tras su oportuna solicitud por escrito a Apple, utilizando medios razonablemente designados por Apple, Apple realizará esfuerzos comercialmente prácticos para informarle el monto del pago por parte de Apple de retenciones o impuestos similares a las autoridades fiscales competentes en su nombre. Usted indemnizará y mantendrá a Apple indemne contra todos y cada uno de los reclamos de cualquier autoridad fiscal competente por cualquier pago insuficiente de dichos impuestos retenidos o similares, y cualquier multa y/o interés sobre los mismos, incluidos, entre otros, los pagos insuficientes atribuibles a cualquier reclamo o representación errónea de Usted en cuanto a Su derecho o Su descalificación para el beneficio de una tasa reducida de retención de impuestos.Apple realizará esfuerzos comercialmente prácticos para informarle el monto del pago por parte de Apple de retenciones o impuestos similares a las autoridades fiscales competentes en su nombre. Usted indemnizará y mantendrá a Apple indemne contra todos y cada uno de los reclamos de cualquier autoridad fiscal competente por cualquier pago insuficiente de dichos impuestos retenidos o similares, y cualquier multa y/o interés sobre los mismos, incluidos, entre otros, pagos insuficientes atribuibles a cualquier reclamo o representación errónea de Usted en cuanto a Su derecho o Su descalificación para el beneficio de una tasa reducida de retención de impuestos.Apple realizará esfuerzos comercialmente prácticos para informarle el monto del pago por parte de Apple de retenciones o impuestos similares a las autoridades fiscales competentes en su nombre. Usted indemnizará y mantendrá a Apple indemne contra todos y cada uno de los reclamos de cualquier autoridad fiscal competente por cualquier pago insuficiente de dichos impuestos retenidos o similares, y cualquier multa y/o interés sobre los mismos, incluidos, entre otros, los pagos insuficientes atribuibles a cualquier reclamo o representación errónea de Usted en cuanto a Su derecho o Su descalificación para el beneficio de una tasa reducida de retención de impuestos.incluidos, entre otros, pagos insuficientes atribuibles a cualquier reclamo o representación errónea por su parte en cuanto a su derecho o su descalificación para el beneficio de una tasa reducida de retención de impuestos.incluidos, entre otros, pagos insuficientes atribuibles a cualquier reclamo o representación errónea por su parte en cuanto a su derecho o su descalificación para el beneficio de una tasa reducida de retención de impuestos.

3.8 Puede ofrecer suscripciones de renovación automática en territorios seleccionados utilizando la API de compra dentro de la aplicación sujeta a los términos de este Anexo 2, siempre que:

(a) La funcionalidad de renovación automática debe ser semanal, mensual, bimensual, trimensual, semestral o anual a los precios que seleccione en la herramienta App Store Connect. Puede ofrecer múltiples duraciones y niveles de servicio para su suscripción y tendrá la capacidad de asociar y clasificar estos elementos de suscripción dentro de los grupos de suscripción, para permitir a los clientes actualizar, degradar y realizar calificaciones cruzadas fácilmente entre las opciones del grupo de suscripción. Usted comprende y acepta que cuando un suscriptor actualiza o realiza calificaciones cruzadas (excepto calificaciones cruzadas de diferentes duraciones), dicho nivel de servicio comenzará de inmediato y sus ganancias se ajustarán en consecuencia, y cuando un suscriptor realiza una degradación, el nuevo servicio comenzará al final del período de suscripción actual.

(b) Usted revela clara y notoriamente a los usuarios la siguiente información sobre su suscripción de renovación automática:

Título de la suscripción de renovación automática, que puede ser el mismo que el nombre del producto en la aplicación
Duración de la suscripción
Precio de suscripción y precio por unidad si corresponde
Los enlaces a su política de privacidad y términos de uso deben estar accesibles dentro de su aplicación autorizada.

(c) Debe cumplir con la oferta durante todo el período de suscripción, tal como se comercializa, incluido cualquier Período de Gracia de Facturación que autorice y, en caso de que incumpla esta sección 3.8(c) del Anexo 2, por la presente autoriza e instruye a Apple a reembolsar al Usuario final el monto total, o cualquier parte del mismo a exclusivo criterio de Apple del precio pagado por el Usuario Final por dicha suscripción. El período de gracia de facturación se refiere al período durante el cual los desarrolladores aceptan brindar un servicio pago de forma gratuita a los usuarios que no se recuperan de un error de facturación. En el caso de que Apple reembolse dicho precio a un Usuario final, usted reembolsará o otorgará a Apple un crédito por un monto igual al precio de esa suscripción. Usted reconoce que Apple puede ejercer sus derechos bajo la sección 7.3 de este Anexo 2 por violaciones reiteradas de esta disposición.

3.9 Cuando realiza cambios de precio en un artículo de suscripción existente, puede optar por mantener el precio actual para sus clientes existentes indicando su intención en la herramienta App Store Connect. Cuando aumenta el precio para los suscriptores existentes en regiones que requieren el consentimiento del usuario final, se les solicitará que revisen y acepten el nuevo precio; de lo contrario, la función de renovación automática se desactivará.

3.10 En la medida en que promueva y ofrezca a la venta suscripciones de renovación automática, dentro o fuera de su solicitud autorizada, debe hacerlo de conformidad con todos los requisitos legales y reglamentarios.

3.11 Los servicios de suscripción adquiridos dentro de aplicaciones autorizadas deben utilizar la compra dentro de la aplicación.

Además de utilizar la API de compra dentro de la aplicación, como se establece en la Guía 3.1.3(a) “Aplicaciones de lectura”, una aplicación con licencia puede leer o reproducir contenido (específicamente: revistas, periódicos, libros, audio, música y video) que se ofrece fuera de la aplicación con licencia (como, a modo de ejemplo, a través de su sitio web) siempre que, excepto en el escaparate de los Estados Unidos, cuando esta prohibición no se aplique, Usted no enlaza ni comercializa ofertas externas para dicho contenido dentro de la Solicitud Licenciada. Usted es responsable del acceso de autenticación al contenido adquirido fuera de la Aplicación con licencia.

3.12 Si su aplicación con licencia se basa en contenido periódico (por ejemplo, revistas y periódicos), Apple puede proporcionarle el nombre, la dirección de correo electrónico y el código postal asociados con la cuenta de un usuario final cuando compra una suscripción de renovación automática a través de la API de compra dentro de la aplicación, siempre que dicho usuario consienta en proporcionarle datos y además, siempre que solo pueda utilizar dichos datos para promocionar sus propios productos y hacerlo en estricto cumplimiento de su Política de privacidad publicada públicamente, cuya copia debe verse fácilmente y está consentida en su Solicitud con licencia. Podrás ofrecer un incentivo gratuito para ampliar la suscripción si el usuario acepta enviar esta información.

3.13 Puede utilizar códigos de oferta para promocionar sus solicitudes autorizadas en territorios seleccionados sujetos a los términos del Acuerdo, este Anexo 2 y lo siguiente:

(a) Código de oferta significa un código proporcionado por Apple a usted, de conformidad con estos términos, que permite a un usuario final a quien usted proporciona uno o más códigos de oferta descargar o acceder a su aplicación con licencia.

(b) A solicitud suya a través de la herramienta App Store Connect, Apple le entregará los códigos de oferta electrónicamente. Los códigos de oferta se activarán para que los utilicen los usuarios finales al momento de su entrega, sujeto a la disponibilidad de su solicitud con licencia.

No puede distribuir códigos de oferta que ya no estén activos a usuarios finales en ningún territorio en el que no se le permita vender o distribuir su solicitud con licencia.

No podrá exportar ningún Código de Oferta para su uso fuera de los Territorios ni declarar que tiene el derecho o la capacidad para hacerlo.

El riesgo de pérdida y transferencia del título de los Códigos de Oferta pasa a Usted en el momento de su entrega.

Deberá cumplir con todas las leyes aplicables en los Territorios en los que distribuye Códigos de Oferta.

(c) Apple no será responsable de desarrollar o producir ningún material relacionado con los Códigos de Oferta que no sean los Códigos de Oferta mismos.

No venderá los Códigos de Oferta ni aceptará ninguna forma de pago, comercio en especie u otra compensación en relación con la distribución de los Códigos de Oferta y prohibirá a terceros hacerlo.

Durante el período en que un Código de Oferta permite a un Usuario Final acceder a Su Solicitud Licenciada de forma gratuita, Usted renuncia a cualquier derecho a cobrar regalías, ingresos o remuneración por dicho acceso, independientemente de si de otro modo se pagaría alguna remuneración según el Acuerdo, este Anexo 2 y el Anexo 1 del mismo, si corresponde. Las partes reconocen que, entre Apple y Usted, las partes’ responsabilidades respectivas para el pago de regalías u otros pagos similares a terceros con respecto a los Usuarios finales que accedan a suscripciones en su Aplicación con licencia a través de los Códigos de oferta serán las establecidas en el Acuerdo y este Anexo 2.

Usted será el único responsable de su uso de los códigos de oferta, incluido cualquier uso por parte de otros miembros de su equipo de App Store Connect, y de cualquier pérdida o responsabilidad para usted o Apple por ello.

En caso de que su aplicación con licencia se elimine de la App Store por cualquier motivo, usted acepta cesar la distribución de todos los códigos de oferta y que Apple pueda desactivar dichos códigos de oferta.

Usted acepta que Apple tendrá derecho a desactivar los Códigos de oferta, incluso si ya se entregaron a los Usuarios finales, en caso de que usted viole cualquiera de los términos del Acuerdo o de este Anexo 2.

(d) Debe incluir los siguientes términos de usuario final del código de oferta en cualquier instrumento utilizado para distribuir los códigos de oferta a los usuarios finales (por ejemplo, certificado, tarjeta, correo electrónico, cupones, publicaciones en línea): (i) La fecha de vencimiento del código o hasta agotar existencias; (ii) El territorio en el que se pueden canjear los códigos; (iii) Se requiere una cuenta de Apple, sujeto a la aceptación previa de la licencia y los términos de uso; (iv) Los códigos no son para reventa y no tienen valor en efectivo; (v) Se aplican los términos completos; consulte https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/ww; y (vi) Usted proporciona la oferta y el contenido.

3.14Cuando esté disponible, puede ofrecer múltiples aplicaciones con licencia ofrecidas por usted en una sola colección (“paquete”) a los usuarios finales a un nivel de precio designado por usted según lo establecido en la herramienta App Store Connect, que puede actualizarse periódicamente. Además, por la presente usted autoriza e instruye a Apple para que permita a los usuarios que hayan comprado algunas pero no todas las aplicaciones con licencia en un paquete acceder y descargar los elementos restantes del paquete (“Completar mi paquete” o “CMB”) por el precio de CMB. Recibirá ganancias por el Precio CMB, que será igual al Precio del Paquete establecido por Usted menos la suma de los precios minoristas pagados por el usuario por las Aplicaciones Licenciadas compradas previamente. En el caso de que el precio del CMB sea menor que el nivel 1 y mayor que cero según los niveles de precio establecidos en la herramienta App Store Connect,Por la presente, usted autoriza e indica a Apple que establezca el precio del CMB para ese usuario en el Nivel 1. En caso de que el precio del CMB sea inferior a cero, usted autoriza e indica a Apple que proporcione las aplicaciones con licencia restantes del paquete al usuario final sin cargo. Cada transacción de CMB se reflejará en Su declaración de la siguiente manera: (i) una nueva venta del Paquete completo al precio pagado por el Paquete, identificado como una venta de CMB; y (ii) una devolución (es decir, una transacción negativa) por cada Aplicación Licenciada comprada elegible contenida en el Paquete en el monto pagado previamente por la Aplicación Licenciada, cada uno identificado como un retorno CMB. Los paquetes ofrecidos en el Nivel 0 deben ofrecer un servicio de suscripción de renovación automática de conformidad con la Sección 3.8 de este Anexo 2 en cada Solicitud con Licencia incluida en el Paquetey los usuarios que compren dicho servicio de suscripción desde una aplicación del Paquete deben poder acceder a ese servicio de suscripción en cada una de las otras Aplicaciones con Licencia del Paquete sin costo adicional.