3.5Al cobrar cualquier monto de cualquier Usuario final como precio por cualquier Aplicación con licencia entregada a ese Usuario final en virtud del presente, Apple deducirá el monto total de su comisión con respecto a esa Aplicación con licencia y cualquier impuesto recaudado por Apple en virtud de las Secciones 3.2 y 3.4 del presente, y se lo remitirá a Usted o emitirá un crédito a Su favor, según sea el caso, el resto de esos precios de acuerdo con las prácticas comerciales estándar de Apple, incluidos los siguientes: los pagos de remesas (i) se realizan únicamente mediante transferencia bancaria; (ii) están sujetos a umbrales mínimos mensuales de monto de remesas; (iii) requieren que usted proporcione cierta información relacionada con las remesas en el sitio App Store Connect; y (iv) sujeto a los requisitos anteriores,se realizará a más tardar cuarenta y cinco (45) días después del cierre del período mensual en el que Apple recibió el importe correspondiente del Usuario Final. A más tardar cuarenta y cinco (45) días después del final de cada período mensual, Apple pondrá a su disposición en el sitio App Store Connect un informe de ventas con suficiente detalle para permitirle identificar las Aplicaciones con licencia vendidas en ese período mensual y el monto total que Apple le remitirá. Por la presente, usted reconoce y acepta que Apple tendrá derecho a una comisión, de conformidad con esta Sección 3.5, por la entrega de cualquier Aplicación con licencia a cualquier Usuario final, incluso si Apple no puede cobrar el precio de esa Aplicación con licencia a ese Usuario final.En el caso de que el precio de compra recibido por Apple de cualquier Usuario Final para cualquier Aplicación Licenciada esté en una moneda distinta a la moneda de remesa acordada entre Apple y Usted, el precio de compra para esa Aplicación Licenciada se convertirá a la moneda de remesa, y se determinará el monto que Apple le remitirá a Usted de acuerdo con un tipo de cambio fijado para el Período de Entrega, tal como se refleja en la herramienta App Store Connect que puede actualizarse periódicamente, de conformidad con la sección 3.1 de este Anexo 2. Apple puede proporcionar un medio en App Store Connect para permitirle designar una moneda principal para la cuenta bancaria designada por usted para recibir remesas (“Moneda designada”).Apple puede hacer que el banco de Apple convierta todas las remesas en cualquier moneda de remesa que no sea la Moneda Designada en la Moneda Designada antes de enviarlas a Usted. Usted acepta que cualquier diferencial de cambio de moneda resultante o las tarifas cobradas por el banco de Apple pueden deducirse de dichas remesas. Usted sigue siendo responsable de cualquier tarifa (por ejemplo, tarifas de transferencia bancaria) cobrada por su banco o cualquier banco intermediario entre su banco y el banco de Apple.