
Apps
Tendencias
Informes
Negocio
Usuarios y acceso
Lucas Olivares Ramírez
Diseno Web OlivaresArancibia Limitada
Practiquemos.cl
DistribuciónAnálisisTestFlightXcode Cloud
App para iOS
1.0 En preparación para el envío
Añadir plataforma
Información general
Información de la app
Revisión de apps
Historial
App Store
Confianza y seguridad
Privacidad de la app
Accesibilidad de la app
Valoraciones y reseñas
Crecimiento y marketing
Eventos dentro de la app
Páginas del producto personalizadas
Optimización de la página del producto
Códigos promocionales
Game Center
Monetización
Precio y disponibilidad
Compras dentro de la app
Suscripciones
Destacado
Nominaciones
Información de la app
Esta información se usará para todas las plataformas de esta app. Todos los cambios se incorporarán en la nueva versión de la app.

Guardar
Información que se puede traducir
Inglés (EE. UU.)
?
Nombre
Practiquemos.cl
15
Subtítulo
30
Información general
ID de pack
practiquemos.cl

SKU
EX1774937783034

ID de Apple
6761405357

Derechos sobre el contenido
Configurar la información de derechos sobre el contenido
Contrato de licencia
Editar
Contrato de licencia estándar de Apple

Idioma principal
Inglés (EE. UU.)

Categoría

Principal

Secundaria (opcional)
Clasificación por edades
La clasificación por edades ayuda a los usuarios a comprender mejor si tu app incluye contenido ofensivo. Para determinar la clasificación de tu app, tendrás que responder preguntas sobre la disponibilidad o la frecuencia de ciertas prestaciones y tipos de contenido en la app. Se asignará una clasificación de la app para cada país o región de acuerdo con sus estándares de edades idóneas y teniendo en cuenta tus respuestas. La clasificación asignada se mostrará en App Store de cada país o región y será la misma para todas las plataformas. Más información

Configurar clasificación por edades
Más información sobre la clasificación por edades
Selecciona una categoría a continuación para ver ejemplos de las prestaciones y el contenido que se utiliza para determinar la clasificación por edades y obtener más información.

Controles dentro de la app

Controles parentales, Verificación de edad garantizada

Capacidades

Acceso web no restringido, Contenido generado por los usuarios, Mensajería y chat, Publicidad

Temas para adultos

Palabras groseras o humor vulgar, Temas de terror o miedo, Consumo de alcohol, tabaco o drogas o referencias a ello

Medicina o bienestar

Información médica o sobre tratamientos, Temas de salud o bienestar

Sexualidad o desnudez

Temas para adultos o sugestivos, Contenido sexual o desnudez, Desnudez y contenido sexual gráfico

Violencia

Violencia de dibujos animados o violencia de fantasía, Violencia realista, Violencia prolongada gráfica o realista sádica, Armas

Actividades basadas en el azar

Apuestas, Simulación de apuestas, Concursos, Cajas de recompensas

Documentación sobre encriptación de la app

Especifica tu uso de la encriptación en Xcode añadiendo la clave “La app usa encriptación no exenta” al archivo Info.plist de tu app, con un valor booleano que indique si utiliza encriptación. Más información

Deberás presentar documentación si tu app contiene alguno de los siguientes elementos:

Algoritmos de encriptación propietarios o no aceptados como estándar por los organismos internacionales de normalización (IEEE, IETF, ITU, etc.).
Algoritmos de encriptación estándar en lugar de, o además de, utilizar o acceder a la encriptación del sistema operativo de Apple.
Puedes proporcionar la documentación antes de enviar una compilación.

Cargar
Permisos y reglamentos de App Store
Reglamento de Servicios Digitales
Este desarrollador se ha identificado como comerciante para esta app. Editar

Añadir etiquetas y marcados
Licencia de juego para Vietnam
Si tu juego está disponible en App Store de Vietnam, puedes añadir una licencia de juego, tal y como exige la normativa vietnamita. Más información

Añadir
Dispositivos médicos regulados
Si tu app está en las categorías Medicina o “Salud y forma física”, o si seleccionaste “frecuente” para “Información médica o de tratamiento” en el cuestionario de clasificación por edades de App Store Connect, debes indicar si funciona como un dispositivo médico regulado para poder seguir distribuyéndola en App Store en determinadas regiones. Más información

Declarar dispositivo médico regulado

Notificaciones del servidor de App Store
Las notificaciones del servidor de App Store proporcionan información sobre eventos clave relacionados con tus compras dentro de la app. Para hacer pruebas de las notificaciones antes de implementarlas en producción, puedes configurar una URL del servidor de sandbox independiente. Más información

URL del servidor de producción
Configurar URL
URL del servidor de sandbox
Configurar URL
Secreto compartido específico de la app
El secreto compartido específico de la app es un código único para obtener los recibos de las suscripciones con renovación automática solamente de esa app. Puede que te interese usar un secreto compartido específico de la app si vas a transferir dicha app a otro desarrollador o si quieres mantener privado tu secreto compartido principal.

Gestionar

Información adicional
Ver en App Store

Editar acceso de usuarios

Eliminar app

App Store Connect
Copyright © 2026 Apple Inc. Todos los derechos reservados.
Términos y condiciones
Política de privacidad
Contacta con nosotros
