Crea una cuenta de desarrollador de Play para ti

webmakerchile@gmail.com
Tipo de cuenta
Requisitos
Identidad de desarrollador de Android
Nombre del programador
Perfil de pagos
Perfil público del desarrollador
Acerca de ti
Aplicaciones
Medio por el que Google se comunica contigo
Términos
¿Por qué preguntamos esto?
Tu experiencia con Play Console y Android
Cuando entregas esta información, nos ayudas a comprender mejor a la comunidad de desarrolladores de Google Play. Tu respuesta no afectará las funciones y los servicios a los que puedes acceder en Play Console.
Sitio web
Esta información nos ayudará a verificar tu identidad.
Otras cuentas que usaste
Algunos desarrolladores usan varias cuentas para eludir las políticas de Google Play. A fin de mantener la seguridad de Google Play, debes declarar cualquier otra cuenta que uses para acceder a Play Console. Esta información nos ayudará a verificar tu identidad y podría reducir la cantidad de verificaciones que debes completar.
Logotipo de Google Play Console
Acerca de ti
Tu experiencia con Play Console y Android
Cuéntanos acerca de tu experiencia previa con Play Console y Android. Solo tú podrás ver esto.

Por ejemplo, cuéntanos sobre:
alguna experiencia en la que hayas usado Play Console
alguna app que hayas compilado, administrado o publicado
alguna experiencia de desarrollo en Android
Puedes incluir vínculos a información de respaldo.
Describe tu experiencia con Play Console y Android 

0/5000
El texto tiene 0 caracteres de 5000
Otras Cuentas de Google
¿Usaste alguna otra Cuenta de Google para acceder a Play Console en los últimos 6 meses?webmakerchile@gmail.com

Esto incluye las Cuentas de Google que hayas usado para lo siguiente:
crear cuentas de desarrollador de Play Console
acceder a Play Console como miembro de un equipo, ya sea como parte de una organización o para uso personal
Nadie más verá este contenido y no nos comunicaremos con ninguna otra Cuenta de Google.

Sí

No
Sitio web
Escribe la URL de tu sitio web. Esta información no se mostrará en Google Play.
Ingresa una URL que comience con http:// o https://
 


No tengo un sitio web
